---
tags:
  - review
---

---
**Port Forwarding (Переадресация портов)** — это технология перенаправления сетевых пакетов с внешнего порта устройства (обычно роутера) на внутренний IP и порт в локальной сети.
- Главная функция: позволяет внешним пользователям получить доступ к сервисам внутри сети (например, серверу, камере, игре).

Как работает:
1. Приходит запрос на внешний IP и порт (например, `:8080`).    
2. Роутер перенаправляет его на нужный внутренний адрес (например, `192.168.0.10:80`).